Devpost
Join a hackathon 
Host a hackathon 
Resources 
Log in
Sign up
Google Cloud Rapid Agent Hackathon
Deadline: Jun 11, 2026 @ 5:00pm EDT 
Join hackathon
Google Cloud Rapid Agent Hackathon
Overview
My projects
Participants (6596)
Resources
Rules
Project gallery
Updates
Discussions
FAQ
About MongoDB

Explore the power of MongoDB's intelligent data platform to build innovative AI-driven solutions for real-world impact. MongoDB Atlas serves as the unified operational foundation and persistent memory layer for modern AI and agentic workloads. By combining operational, vector, and semantic data on a single platform, it eliminates the fragmented stacks and memory barriers that hinder AI performance. Ultimately, it empowers businesses to build production-grade AI that reasons accurately while remaining completely framework-agnostic.

Resources

Load the sample Mflix Dataset: Quickly spin up sample data to kickstart your project, sample_mflix.embedded_movies already contains vector embeddings for Vector Search! Or BYO embedding model and dataset(Embedding model should be one of MongoDB provided or Google provided).
Data Modelling in MongoDB: Learn best practices for structuring your data.
MongoDB MCP Server: Explore MongoDB MCP server to connect your database to LLM. 
MongoDB Tools: Explore essential tools to optimize your development workflow.
MongoDB Aggregations: Master data processing and analysis with powerful aggregation pipelines.
MongoDB Atlas Search: Build lightning-fast search experiences directly within your database.
MongoDB Vector Search: Supercharge your apps with AI-driven search capabilities.
AI Learning Hub: Dive into AI with MongoDB—guides, tutorials, and more.
Voyage AI documentation: Learn how to use MongoDB Voyage AI to generate embeddings.
Devpost
About
Careers
Contact
Help
Hackathons
Browse hackathons
Explore projects
Host a hackathon
Hackathon guides
Portfolio
Your projects
Your hackathons
Settings
Connect
 Twitter
 Discord
 Facebook
 LinkedIn
© 2026 Devpost, Inc. All rights reserved.
Community guidelines
Security
CA notice
Privacy policy
Terms of service
